1. Paigaldamine

apt-get install git

2. Seadistamine

git config --global user.name "Ees Perenimi"
git config --global user.email kasutaja@domeen
git config --global core.editor nano

3. Kasutamine

a. Alguses AINULT 1 kord kataloogis, kus planeerime skrptid hoida ja muuta

git init

b. Iga failiga - eeldusega, et fail on juba olemas [ja lisatud ja salvestatud mingi sisu]

git status
git add failinimi
git commit -m "muudatuse kirjeldus"

c. Muudatuste ajalugu jälgimine

git log
git show commit_hash
